Homme

img:anti-ageH.jpg
Prix: 5€
Desc:Celles-ci sont visiblement réduites et l’expression rajeunie.
Il renforce également la résistance naturelle de la peau face aux agressions quotidiennes.
Le conseil d’application Men Expert : Appliquer le matin et/ou le soir sur une peau nettoyée. Utiliser sur tout le visage, en insistant sur les rides d’expression. Appliqué après le rasage, il calme le feu du rasoir.


img:anti-fatigueH.jpg
Prix : 9€
L'effet glaçon de la bille ainsi que sa formule active dégonflent les poches.
La formule combat et diminue visiblement la couleur sombre des cernes.

img:anti-imperfectionH.jpg
Prix:7€
 Désincruste les pores en profondeur.
• Aide à éliminer les impuretés et cellules mortes.
• Aide à réduire l'excès de sébum.
• Utilisation quotidienne.

img:fatigueH.jpg
Prix: 5€
Desc:Celles-ci sont visiblement réduites et l’expression rajeunie.
Il renforce également la résistance naturelle de la peau face aux agressions quotidiennes.
Le conseil d’application Men Expert : Appliquer le matin et/ou le soir sur une peau nettoyée. Utiliser sur tout le visage, en insistant sur les rides d’expression. Appliqué après le rasage, il calme le feu du rasoir.

img:hydraH.jpg
Prix: 9€
• Enrichi à la Sève de Bouleau naturelle, il renforce la résistance de la peau face aux agressions extérieures
• Apaisement instantané
• Hydratation 24H
• Spécialement conçu pour les hommes ayant une peau sensible.

img:HyudratantH.jpg
Prix: 11€
Conçu pour les hommes à la recherche d’une routine soin simple et rapide le matin, le soin 2-en-1 Hydra Energetic offre une double action après-rasage et soin. Appliqué après le rasage, il réduit les tiraillements, hydrate et offre une sensation de fraicheur qui dynamise la peau au réveil. La texture ultra-légère pénètre instantanément la peau.


img:NettoyantH.jpg
Prix: 7€
Pour la barbe : Elimine les impuretés & les résidus. Adoucit la barbe.
Pour le visage : Purifie la peau en douceur.
Pour les cheveux : Nettoie & démêle. Respecte le cuir chevelu.


FEMME

Img:baseteint.jpg
Prix:14€
La base de teint lissante anti-pores minimise les pores, matifie et lisse le grain de peau. Elle estompe les imperfections, rides et ridules, atténue les signes de fatigue et unifie le teint. Elle prépare la peau au maquillage et prolonge sa tenue pour toute la journée. Sa texture gel fluide glisse sur la peau et pénètre immédiatement tout en la laissant respirer.
Dès 28 jours, l'apparence et la texture de la peau sont nettement améliorées.
Résultat : Les pores et irrégularités sont estompés et le grain de peau affiné. La peau est souple et douce  et le teint lumineux toute la journée.



Img:bbcream.jpg
Prix: 15€
Innovation: Découvrez CC C'est Magic : l'alliance parfaite entre fond de teint et soin. Cette crème universelle multiusage hydrate, protège, couvre les rougeurs et unifie le teint.

Formule: Enrichie en pigments micro-encapsulés qui se brisent à l'application, sa formule s'adapte parfaitement à votre peau.
Infusée d'extrait de figue, cette crème antioxydante hydrate votre peau pendant 24H**.

Résultat: Une sensation peau nue inédite, un teint unifié et lumineux, sans rougeurs. Dès 7 jours*, la peau est visiblement améliorée.

Img:cheveuxcassants.png
Prix:5€
Le Shampooing Booster de force avec sa formule enrichie en compléments capillaires (Biotine + Vitamine B5 + Arginine)
- Nourrit le cuir chevelu
- Renforce les longueurs
- 2x plus de résistance*
Vos cheveux résistent à toutes les épreuves !

Img:contourlevere.jpg
Prix:9€
Confort et précision : Avec leurs pigments saturés et une formule confortable, les crayons contour des lèvres infaillible redessinent vos lèvres avec précision, pour une bouche colorée et qui semble plus charnue.

Img:correcteur.jpg
Prix: 15€
Une nouvelle formule spécifiquement conçue pour les peaux matures qui lie maquillage et soin pour un contour de l'œil unifié et lumineux sans signe de fatigue, visiblement rajeuni et hydraté. Enrichi en Haloxyl, Glycerin et caféine, ce correcteur anti-cernes défroisse le contour de l'oeil, l'hydrate et l'unifie pour un regard défatigué. Dès 7 jours d'utilisation, le contour de l'oeil est visiblement lissé, cernes et poches sont atténués.
APPLICATION : Une texture fine et légère facile à appliquer. La formule ne marque pas les ridules.
RESULTAT : un contour de l'oeil visiblement lissé et hydraté, une couvrance subtile et un fini lumineux pour un regard rajeuni.


Img: creme de nuit
Prix:20€
Afin de favoriser le renouvellement cellulaire pendant la nuit et prolonger la vitalité de la peau du visage, les Laboratoires de L'Oréal Paris ont intégré deux ingrédients actifs riches en polyphénols et vitamine B dans une crème de nuit anti-âge :
- La Truffe Noire : extrêmement rare à l'état naturel, elle est reconnue pour son pouvoir de longévité, capable de rester intacte pendant 200 ans.
- Le Thé Noir Kombucha : antioxydant puissant, aussi appelé "thé d'immortalité' en médecine traditionnelle chinoise, il est reconnu pour ses pouvoirs revitalisant et régénérant.
Résultats :
- Immédiatement, la peau est plus douce, nourrie et confortable.
- Nuit après nuit, elle se régénère, plus dense, plus éclatante. Défatiguée, ele retrouve toute sa vitalité.


Img: demaquillant.jpg
Prix:5€
Le Démaquillant Express Yeux & Lèvres de L'Oréal Paris, spécial maquillage intense et waterproof, allie efficacité et douceur sans effet gras :
- La phase foncée, riche en huiles douces, démaquille efficacement les maquillages waterproof et longue durée.
- La phase claire est une lotion très douce, qui procure une agréable sensation de fraîcheur.

Résultats :demaquillantF.jpg
Un démaquillage rapide et facile, qui ne laisse aucun voile sur les yeux. Convient aux yeux sensibles et proteurs de lentilles.

Img: demelant.jpg
Prix: 5€
• Cheveux colorés ou méchés.
• Elixir protecteur de couleur +concentré nutritif+ Filtres UVA/UVB
• Démêlage parfait.
• Couleur prolongée.


Img:demelantabime.jpg
Prix: 5€
5 Bénéfices pour les cheveux abîmés

1. Matière reconstituée
2. Résistance*
3. Vitalité
4. Douceur
5. Brillance

Img:demelanthuile.jpg
Prix:5€
Le Démêlant Huile Extraordinaire, avec sa formule enrichie en 6 huiles de fleurs rares reconnues pour leur pouvoir embellisseur, nourrit, démêle et illumine vos cheveux pour des longueurs éclatantes de brillance et une douceur infinie.
Elseve s'engage pour un monde plus durable :
• Ce flacon est fabriqué à 100% avec du plastique recyclé
• Ce flacon est 100% recyclable - Pensez au tri!
• Produit en France dans une usine neutre en carbone

Img:demelantprofond.jpg
Prix:5€
L'après-shampooing intensif RAPID RESTORE COLOR-VIVE avec sa formule d’après-shampooing ultra-puissante, 2x plus concentrée en sérum de soin* et enrichie en Acide Aminé et Huile de Coprah. Pas le temps de faire un soin ? Il répare intensément sans temps de pose et sans alourdir.

Img: eyeliner.jpg
Prix:5€
• Eye liner tracé précision noir jais
• Plume précision: tracé net et rapide
• Couleur intense tenue 8h
• regard souligné
• Convient aux yeux sensibles et porteurs de lentilles.


Img: gelcrayonyeu.jpg
Prix:8€
Texture gel longue tenue - couleur éclatante :
Grâce à sa texture gel onctueuse ultra glissante, le Gel Crayon Waterproof offre la facilité d'utilisation d'un crayon et le résultat intense d'un liner.
Il permet un tracé précis d’une couleur éclatante et une application tout en douceur.
La couleur reste intense et sans transfert sur la paupière supérieure pendant 24H.


Img:gommage.jpg
Prix:10€
Sa texture douce et délicatement parfumée offre une expérience de gommage unique.
La peau est instantanément lissée et douce comme une peau de bébé, et l'éclat est ravivé.
Résultats :
Immédiatement: la peau est nettoyée, lissée et lumineuse.
Dès 7 jours: le grain de peau est affiné et le teint éclatant.
Jour après jour: l'éclat est ravivé, la peau est éclatante de beauté et douce comme une peau de bébé.

Img: gommage anti-fatigue
Prix: 10€
Le Gommage Anti-Fatigue Café Energisant est le premier gommage aux sucres et aux grains de café qui vivifie, illumine le teint et défatigue les traits. Sa texture gel douce et délicatement parfumée se réchauffe pour nettoyer la peau en profondeur et pour offrir une expérience de gommage unique.

Img:gommage purification.jpg
Prix:10€
Les Laboratoires L'Oréal Paris ont sélectionné 3 SUCRES FINS et les ont associés à des PÉPINS DE KIWI, pour offrir dans un gommage visage et lèvres, une exfoliation intense et un soin exceptionnel.
Sa texture gel, légère et délicatement parfumée offre une expérience de gommage unique : en la massant, la texture se réchauffe pour nettoyer la peau en profondeur.
Résultats : 
Immédiatement, la peau est nettoyée, nette et purifiée. 
Dès 7 jours, les pores et les points noirs sont visiblement réduits, la peau est matifiée. 
Jour après jour, la peau est plus douce, purifiée et éclatante de beauté. 
Plus qu'un gommage c'est un véritable soin pour la peau.

Img: highlighter.jpg
Prix: 16€
Une harmonie de 4 highlighters en poudre, pour un éclat glowy** parfait sur votre peau!
Infusée d’huile de noix de coco, sa texture est légère, facile à appliquer et à estomper pour un éclat modulable du plus subtil au plus affirmé.

Img:huilech.jpg
Prix:7€
Sa texture magique, une alchimie unique de 6 huiles de fleurs rares, capable de métamorphoser la fibre pour sublimer la matière, en toute légèreté dans un format voyage. Usage universel.

Img:levremat
Prix:13€
OINS D’EXCÈS, PLUS D’IMPACT.
Découvrez Rouge Signature, l'encre à lèvres liquide mate longue tenue.
FILM ULTRA-FIN, TEXTURE SECONDE PEAU : sa texture 2 fois plus fine qu’un rouge à lèvres classique L’Oréal Paris améliore l’adhésion de la couleur sur les lèvres et assure un confort toute la journée, comme une seconde peau.
FINI MAT, COULEUR INTENSE LONGUE TENUE : sa texture légère enveloppe vos lèvres d’un voile de couleur concentré en pigments haute intensité pour un résultat mat longue tenue ultra-saturé.

Img:levreliquide
Prix:13€
Infaillible Les Chocolats Rouge à Lèvres Liquide ultra mat, longue tenue.
• COULEUR INTENSE, TENUE JUSQU’À 16H* : sans transfert, sans effet matière.
• FINI ULTRA MAT CONFORT EXTRÊME : nouvelle technologie gel élastomère : confort, sensation de légèreté et flexibilité de mouvement des lèvres. Ne dessèche pas les lèvres.
• PARFUM CHOCOLAT
Résultat : encore plus mat que mat, une couleur chocolatée Infaillible pour des lèvres comme fraîchement maquillées jusqu’à 16h.

Img:levre24
Prix:11€
Infaillible Les Macarons, Rouge à Lèvres Liquide ultra mat, longue tenue.

• COULEUR INTENSE, TENUE JUSQU’À 16H* : sans transfert, sans effet matière.
• FINI ULTRA MAT CONFORT EXTRÊME : nouvelle technologie gel élastomère : confort, sensation de légèreté et flexibilité de mouvement des lèvres. Ne dessèche pas les lèvres.
• PARFUM MACARON

Résultat : encore plus mat que mat, une couleur Infaillible pour des lèvres comme fraîchement maquillées jusqu’à 16H.


Img:mascara.jpg
Prix:14€
Votre mascara Paradise, dans une formule améliorée qui enverra vos cils tout droit au Paradis !

VOLUME INTENSE ET LONGUEUR PRODIGIEUSE
Le mascara Lash Paradise de L'Oréal Paris est enrichi en pigments noirs intenses pour un volume noir intense sur mesure et une longueur prodigieuse, sans paquets.

Img: mascarap.jpg
Prix:12€
Brosse droite : Appliquer de la racine aux pointes pour étirer les cils et ouvrir le regard. Brosse courbée : Travailler les petits cils pour un maximum de définition et d'intensité.

Sourcils:
Img:sourcil.jpg
Prix:5€
Le 1er crayon à sourcils 3-en-1 de L'Oréal Paris.

Img: sourcils.jpg
Prix:10€
Découvrez le sourcil.
Contour est composé d'un embout crayon et d'un embout highlight.

Img: gelF.jpg
Prix:6€
Sa texture gel non desséchante se transforme en fine mousse et libère des micro-grains pour éliminer
les impuretés, les cellules mortes, désincruster les pores et lisser le grain de peau.
Avec son action anti-récidive la peau est transformée : elle est plus lisse, plus uniforme et plus b
elle.


Img:masquebo.jpg
Prix: 6€
Le masque 1001 usages huile extraordinaire, enrichi en HUILE FINE DE COCO, nourrit intensément les cheveux normaux à secs sans les alourdir. Sa texture fondante parfume subtilement la chevelure grâce à son parfum coco addictif.

Img: masquech.jpg
Prix: 6€
Enrichi en Sérum au Elixir protecteur de couleur + concentré nutritif + Filtres UVA/UVB, le masque Color - Vive apporte un soin intense en profondeur grâce à sa texture riche et fondante. La formule nourrit le cheveu intensément pour le transformer en une matière soyeuse et sublimer l'éclat de la couleur. Résultats prouvés : Couleur 5X plus éclatante.

Img:masqueprofondcolor.jpg
Prix: 6€
• Cheveux colorés ou méchés.
• Concentré nutritif + Filtres UVA/UVB protecteurs.
• Transformation immédiate.
• Couleur magnifiée.

Img: palette.jpg
Prix: 10€
Laissez s’affirmer les multiples facettes de votre personnalité grâce aux differentes nuances sulfureuses et au fini lumineux.


Img:poudre.jpg
Prix: 12€
Poudre fondante perfectrice et bienfaisante.

Img: routinecolore.jpg
Prix: 11€
Routine déjaunissant et protegeant la coloration.

Img: serum hydratant.jpg
Prix:12€
Avec le temps, deux types de rides peuvent marquer votre visage : les rides horizontales et les rides verticales. Les rides verticales sont les plus difficiles à réduire. Ce sont aussi celles qui durcissent vos expressions et peuvent parfois vous donner un air triste ou fatigué. Le sérum anti-rides + extra-fermeté est ultra-concentré en actifs anti-âge. Il agit immédiatement sur tous les types de rides. L'Adenosine, puissant actif anti-rides aide à combattre les signes du vieillissement. Le Fibrelastyl, complexe raffermissant participe à renforcer la tonicité de la peau pour une peau extra-ferme.
Immédiatement la peau est hydratée et lissée. Après 4 semaines, les différents types de rides sont réduites.


Img:serumch.jpg
prix: 25€
Baume restructurant enrichi en EXTRAIT DE CALENDULA, une plante aux propriétés adoucissantes utilisée depuis des millénaires, et en CERAMIDE pour réparer les signes du cheveu abîmé.


Img:shampongbo.jpg
Prix: 10€
Le Shampoing Huile Extraordinaire Jojoba, avec sa formule enrichie en huile de jojoba reconnue pour son pouvoir nutritif, nourrit intensément, et discipline vos cheveux pour des longueurs sublimées au volume maîtrisé, brillantes et à la douceur infinie.

Elseve s'engage pour un monde plus durable:
• Ce flacon est fabriqué à 100% avec du plastique recyclé*
• Ce flacon est 100% recyclable - Pensez au tri !
• Produit en France dans une usine neutre en carbone

Img: shampoingabime.jpg
Prix:12€
5 Bénéfices pour les cheveux abîmés
1. Matière reconstituée
2. Résistance*
3. Vitalité
4. Douceur
5. Brillance


Img: teintfluide.jpg
Prix: 19€
Une nouvelle formule qui s’accorde à votre peau : des pigments ultra fins qui s’adaptent aux tonalités et sous tons de la peau pour un résultat homogène sans démarcation. Une texture fine et fondante qui fusionne avec la peau et dissimule tous types d’imperfections pour une couvrance naturelle parfaite.








